a ti no te la quito coleccionando penas para llenarte lapitos mañana por el centro para
ver si lo coloco yo lo conozco vosotros el otro equipo soy trigo limpio por el tiempo que
no entiendo más a todos pero es que siempre he sido malo si algo está afilado yo no sé de objetos
romos de rombos como a girar el cuadrado yo no te bailo no a mí me han tirado en la puerta aunque
sé que está mal y tal lo hago con ciencia porque al final que pesa más en la balanza la fe y la
confianza el número y la ciencia y yo apretado como piasma no es hacerlo bien o mal es tener carisma
que quiero hasta que cansa me vuelves en tu danza y no salgo de tus prismas de los coches patrullas de
si me gusta lo trinco de los porros a medias de hacer piranel garito somos el buen vino cosecha
el 95 ya somos un clásico tu padre con el cinto de cuero tengo de rodillas en el suelo dinero por
eso yo no vendo compañero del parque del héroe del frío del nero de no querer ni verte pero sabes
que te quiero sé de cosas buenas pero más de cosas malas ponte preventivo para tu mejor mamada
no está pidiendo el barrio que lo suba para la grada ponte el chubas quiero porque empieza la
empapada joma cállate la boca porque sobras toma toma pa que comas y voy así yo quiero tu helena
de raso como a troya estos gran reserva la cosecha de mi polla del 95 va del 95 malo pero
malo malo desde 95 del 95 yo soy de 95 puta cosecha del 95 del 95 va del 95 malo pero
malo malo desde 95 del 95 yo soy de 95 puta cosecha del 95 prendo salí de dentro y sorprendo
solo saben lo que les cuento miento de nada te juro que te miento y es para no hacerte daño porque
luego me arrepiento y joder a veces pienso que la apacía es un lastre si coge el equipo como
equipos de paz que se estoy en el lugar es pa pillar el pastel para reventar el hotel me están
pagando sin más te pondrá los chavales en nómina me acuerdo de lo que no se me olvida
antes se me escapaba de la lógica creía que era tóxica va a dormir en su vida como que vengo a
puta como la luna caballo ganador tiene fuerza está en las llunas lo baja el ritmo ni corriendo
entre la pluma nos asusta del pulmalo en fila y lo desploma lo vos solitarios que le cantan a las
lunas se comieron el pollo te dejaron esas plumas demónle la vuelta de la celda hasta la cima te
voy a dar el corte como tú a la cocaína primas os quisimos demasiado pero mira biego nos han
dejado tirados sacamos preventivo y hemos echado los cados empiezan las apuestas para manager del
año saludos para jota para crítica la golden ya lo saben ellos nuestra vida es un desorden antes
de la music pegatinas para el polen somos de la calle ni de brúklin ni de charlen crecimos con
bastardos no conocen vecindarios tenemos a los nuestros y cojones necesarios no es que sea malo
tengo el corazón de barro del 95 ya lo sabes soy muy guarro del 95 va de 95 malo pero malo
malo desde 95 de 95 yo soy de 95 puta de 95 de 95 va de 95 malo pero malo malo desde 95 de 95
yo soy de 95 puta de 95